Requisitos
1. Python 3

Intruções

1. Coloque todas as imagens necessarias na pasta 'imagens' (algumas imagens de teste já estão lá)
2. Execute o arquivo main.py com o comando: python main.py, uma aba do navegador será aberta
3. Insira o nome da imagem com sua extensao no campo "Nome da imagem" (a imagem deve estar na pasta 'imagens')
4. Selecione quais algoritmos serão executados marcando o checkbox de cada um
5. Insira a quantidade de vezes que o algoritmo será executa no campo "Repeticoes" ao lado do checkbox do algoritmo
6. Clique na opcao enviar e aguarde o programa finalizar a execucao, as imagens serão geradas dentro da pasta 'imagens/geradas/'

Alunos: Victor Hugo, Tiago Pereira
